我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
佢完整，至爺爺而家帶住Pe
ppa同George參觀佢嘅花園
呢啲就係我種嘅椰菜
西蘭花同埋眷心菜，至於薯仔
紅蘿蔔同紅菜頭就種喺呢度
而喺嗰邊呢就種生果喇
噉嗰啲又係咩嚟㗎，爺爺？
Peppa，嗰啲係野草嚟㗎
野草係乜嘢嚟啊？
野草係啲百驗嘅植物
生喺唔應該生嘅地方
Oh
拔走佢，然後扔落呢個桶度喇
我喺呢個細嘅花園度
冇地方畀野草生長㗎
豬爺爺對自己個花園噉到好自豪
或者呢度都夠地方畀細細喇
一粒粒嘅士多啤梨生長㗎
種喺我啲紅蘿蔔之間？
唔得㗎， Peppa
士多啤梨應該同砂果種埋一齊㗎
所有嘢都有屬於佢嘅位置
媽媽，你話講得啱唔啱啊？
好啱啊，爺爺，有冇位置可以安置佢啊？
冇啊
係咩嚟㗎，媽媽？
佢係個塑膠地上精靈嚟㗎
佢將會住喺我哋花園
唔得㗎，唔好嘢啊
呢度冇地方啊
呢度大飽地方喇，就放喺呢度喇
我唔可以畀一個咁醜樣嘅
爺爺成日摸住我㗎
Peppa， George
你話我呢個精靈醜唔醜樣呢？
唔醜樣啊，我反而覺得佢好可愛啊
見啦，爺爺，你一票都冇啊
個精靈就放喺呢度喇
其他精靈都到齊喇
咩話？
牛先生幫地上精靈叱叱成班
新朋友嚟我哋呢度啊
好嘢
個花園係畀植物住㗎
唔係畀塑膠公仔啊
你想放啲精靈喺邊度啊？
我哋唔要精靈啊，唔該晒
再見
爺爺，你真係好白眼啊
嗰啲係麻麻嘅精靈嚟㗎
照我睇嚟，我哋真係需要呢啲精靈喇
好啊，冇問題
佢哋好得意啊
仲有呢一雙𠻹啊
再見啊
牛先生，唔該晒啊
再見
再見啊
咩嚟㗎？
係個巨型精靈呀？
唔係啊，爺爺，係個井嚟㗎
井係咩嚟㗎？
噉你聽住喇， Pepper
井係一個非常之深，仲裝住水嘅窿啊
就係因為噉樣，我呢個花園都好需要水㗎
所以呢個井真係好啱用啊
但係呢個唔係一個井嚟喎
佢唔只係塑膠做，而且佢個底，係抹風嘅
個井好靚啊
個井根本裝唔到水㗎，噉要嚟有咩用啊？
佢係個許願井嚟㗎
你只要揼個銀仔落去，就可以許願㗎喇
媽媽，我可唔可以許個願啊？
梗係得啦， Pepper
畀個銀仔嚟啊
我希望…我希望
你許願嗰陣唔好講出聲啊
好囖
得喇
做得好啊
媽媽，你許個願係咪會實現㗎？
係㗎
好嘢
好眼㗎喇，爺爺車你哋返去啦
拜拜，媽媽
拜拜，拜拜喇，我嘅乖孫
爺爺，你真係好運啊
可以有個許願井喺你個花園度
你真係噉諗啊， Pepper？
係啊，因為你幾時都可以
想要咩就許個願喎
仲有你去咩願都會實現㗎
因為頭先媽媽係咁樣講嘅
係嘅
爺爺，你想唔想知道我許咗個咩願啊？
你許咗個咩願啊， Pepper？
我頭先希望我屋企個花園都可以
有個許願井同嗰啲精靈啊
好啊，我諗我可以做到嘅
Pepper同
George啱啱返到屋企
媽咪， Daddy
我今日許咗個願啊，而且仲實現咗啊
真𠸏？
噉你許咗個咩願啊？
喺我哋個花園度可以有
好多精靈同有個許願井
蔡姊姊等陣啊
我諗我哋嘅花園唔夠空位啊
冇可能啊，你呢度有好多地方啊
係啊，我諗都係掛
Pepper同
George好鍾意精靈同許願井
大家都好鍾意精靈同許願井啊
Pepper Pig